# Лабораторная работа 2 по дисциплине "Технологии программирования"

**Изучение фреймворка MVC**

Выполнил: Ст.гр. САПР-1.4 Дешевов Павел Павлович

## Цели

1. Познакомиться c моделью MVC, ее сущностью и основными фреймворками на ее основе.
2. Разобраться с сущностями «модель», «контроллер», «представление», их функциональным назначением.
3. Получить навыки разработки веб-приложений с использованием MVC-фреймворков, написания модульных тестов к ним и интеграции приложений в конвейер CI / CD;
4. Получить навыки управления автоматизированным тестированием и разворачиванием программного обеспечения, расположенного в системе Git, с помощью инструмента Travis CI.

## Задачи
1. Выберите для Вашего проекта тип лицензии и добавьте файл с лицензией в проект.
2. Перенести готовый проект по заданиию на язык программирования go
3. Доработайте проект магазина, добавив в него новую функциональность и информацию в базу данных в соответствии с типом магазина (согласно индивидуальному варианту, см. таблицу). Составьте модульные тесты к проекту, постарайтесь покрыть тестами максимально возможный объем кода. Для работы с этим заданием создайте новую ветку кода на основе главной и фиксируйте в нее весь программный код в процессе разработки. Добейтесь выполнения всех тестов проекта, после чего объедините текущую ветку кода с главной.
4. Обеспечьте автоматическое тестирование и разворачивание приложения на любом доступном хостинге. Для выполнения этих операций можно использовать любые инструменты CI / CD.
5. Проанализируйте полученные результаты и сделайте выводы.

## Постановка задачи
Дан проект сайта интернет-магазина. В соответствии с индивидуальным вариантом:

- сформировать ассортимент магазина товаров для мягкой мебели
- реализовать:
    - карзину, куда можно только добавить один тип товара
    - переделать схему БД, где будет учтена новая сущность карзина
    - логику расчета стоимости карзины
    - создать API для взимодействия с приложением

## Индивидуальный вариант

| Вариант | Тип магазина          | Функциональность приложения                                                                                                                                |
|---------|-----------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 2       | Магазин мягкой мебели | Покупатель может положить товары в корзину, общая стоимость которой показывается пользователю. Корзина может содержать только один экземпляр одного товара.|

## Используемые язык и библиотеки

Используется язык `Go` с фреймворком `gin`

## Краткое описание проекта

Проект представляет собой интернет магазин. По индивидуальному в. Количестов товара ограничено и уменьшается при покупке. Если остаётся менее половины товара, его цена увеличивается на 20%.

## Выводы

Выполнив лабораторную работу я реализовал приложение в модели MVC с использованием фреймворка Django.
